[Music]
[Música]
Here comes or cap or I was already going like that it
acá pasa o cap o ya iba así que ha
happened
pasado
it was the level I'm not ashamed not only does he
fue el nivel no me avergüenza no sólo
come to say what he was going to say and he's going to
viene a decir lo que iba a decir y va a
say that a donkey is a lawyer
decir que un borrico es abogado
get out he's totally the one with
sal ya es totalmente el con los
my grandmother's comments
comentarios de mi abuela
you guys are here with the
estáis ustedes aquí con los coches
green Lamborghinis and they are WhatsApp and
lamborghini verdes y son whatsapp y
now I come
ahora vengo yo
what happened
qué ha pasado
rumbo ricos drowned I
rumbo ricos ahogado
look like the one from ms mb if I don't understand
parezco el del ms mb si no entiendo por
why I am the only one who understands
qué soy yo es el único que me entiendo
the meme that is the very old man but
el meme que es el hombre muy viejo pero
to act cool he appears with a
para dársela de enrollado aparece con un
skateboard and a cap backwards
monopatín y una gorra para atrás
and an old man of course
y un viejo claro
literally let's say that
literal vamos a decir eso
my gang was already passing
ya pasaba mi peña
here my gang is passing a donkey Saturday
acá pasa mi peña un borrico sábado
Javier [ __ ]
javier cabrón
what's up logs
qué pasa troncos
so what the [ __ ] [ __ ]
así que [__] [__]
well he was going out with ibai what is it has
bueno que salía con ibai que es ha
happened to him I
pasado
can't get it out of my
de la cabeza ya no puedo sacarlo de la
head anymore
cabeza
but well let's see what happens with ibai
pero bueno vamos a ver qué pasa con ibai
this is all in relation to the huai river
esto es todo en relación al río huai
okay but for ander what I learned to me
vale pero por ander lo aprendido a mí
well I go and I put on a mesh vest
pues voy y me pongo un chaleco de malla
and thoughts and achieved because I am like that
y pensamientos y logrado porque soy así
and it continues better and worse for people who
y lo sigue mejor y peor para gente que
are otherwise then we will give
es de otra manera luego daremos
importance to social anxieties to which they do
importancia a las ansiedades sociales a
not believe I know which is to respect that
las no se crean sé cuál es respetar a
each one does what they want and then
que cada uno haga lo que quiera y luego
we go up the ass when they do not know very well
vamos por el culo cuando no saben bien
clear okay because people were
claro vale porque la gente estaba
wondering about several
preguntándose por varios
by several streamers that do not appear that did
por varios streamer que no aparecen que
not come out that were not that as well
no salieron que no fueron que como bueno
several not many many what I
varios no muchos muchos lo que me sobra
liked left out hard there will be a reason
gustado de salida duro habrá un motivo
behind or rather the reason is not I do not feel like it
detrás o sea el motivo no es no me sale
is already then we must
de la [__] ya está entonces hay que
respect that each one is as it is one
respetar que cada uno sea como sea uno
now I think he said something like that he did
ahora yo creo que dijo algo así como qué
not like and he was not in the mood to
no le gustaba y no estaba por la labor
meet with people in people that
de reunirse con gente en personas que el
recording and a scene from his house and
grabar y una escena desde su casa y
then in the end he has not recorded it either, it is not
luego al final tampoco la ha grabado no
spoken of to put anything and I know nothing about why he will
se habla poner nada ni sé nada el porque
not have gone in the end but I man I
no habrá ido al final pero yo hombre yo
understand that some surely it is
entiendo que algunos seguramente es cosa
my thing and of course that some
mía y por supuesto que algunos
surely well they will have wanted to
seguramente pues nos habrán querido
involve us in that wine river
involucrar en ese río wine
as Elidio one said well I loved it perfect
como bien dijo de me encantó perfecta
phrase it
frase elidio one
is that that s that rival already had a
es que esa s ese rival ya tenía un
chick
pollito
everything has an explanation everything has a
todo tiene una explicación todo tiene un
reason to look and record the scene
motivo de mirar y de grabar la escena
that nothing bad serious  from home I didn't
que nada mal grave desde casa no me
like it I changed it I was going to wash I couldn't it
gustó lo cambie iba a lavar no pude a mí
happened to me I 19 through the psychic mind and I
me pasó yo 19 por la vidente mente y yo
for Uruguay well it had little importance I
para uruguay pues tenía poca importancia
think it's
creo que
key because
es clave porque
something happened I had a
algo pasó tenía una
[Music]
[Música]
idea of
idea de
things more complicated than it
las cosas más complicadas de lo que
seems in
parece en
truth in 19 the ivai came out
verdad en el 19 el ivai salió
retransmitting it is the same that it looked
retransmitiendo es el igual que le quedó
more handsome it is like the one that did for my
más guapo es como el que hizo para mi
taste more careful the details better and
gusto más cuidado los detalles mejor y
side one scene with the other
lado una escena con la otra
now more
ahora más
complicated what it seems something must have
complicado lo que parece algo habrá
happened and evidently people I
pasado y evidentemente gente yo os
would ask you not to be a pain with this
pediría que no deis por culo con este
subject in the end he has not participated in a
tema al final no ha participado de un
video that's it there is
vídeo ya está
no more possible drama but it is a
no hay más drama posible pero es una
thing of IU
cosa de iu
and Álex the field has posted a tweet
y álex el campo ha puesto un tuit
in the field has posted a tweet
en el campo ha puesto un tuit
that I am here
que estoy aquí
hello
hola
tell me Alex you wanted something don't talk to me
dime alex querías algo a mí no me hable
Alex the field build I have not seen it is
alex el campo construir no lo he visto
flying Alex build the field
se viene volando álex construir el campo
Alex that is a problem if the echo
álex que eso es un problema si el eco
because I do not have the headphones on and I am
porque no tengo los auriculares puesto y
not going to put them on
no me los voy a poner
if there are people very cool hey let's
si hay gente muy chulo oye
see what I'm going to  to say now
a ver lo que voy a decir ahora
extremes 18
extremas 18
there or jacona and I live
allá o jacona y vivo
with her is that already tremendous not
a ella es que ya tremendo no
tremendous to see us to them I am the typical
tremendo vernos a ellos yo soy el típico
teacher who thinks he is cool
profe que se cree guay
because he goes to class on a motorcycle
porque va en moto a la clase
and Diego home with his jacket
y diego a casa con toda la chaqueta
full of paper balls of
llena de pelotitas de papel
course I feel younger interest to the
claro que me siento más joven interés al
CEO and here the law
ceo y aquí ya me la ley
is important to me
es importante
it is a little apart from everything the feeling
está un poco aparte de todo la sensación
that it
de que
is something that has not passed the
es algo que no ha pasado de los
90 that I do not like is the field that
90 que a mí no me gusta es el campo que
the things that I have seen from him have always
las cosas que he visto de él siempre han
been things that you would have that we would have to
sido cosas que te hubieran que
see for the one who was
tuviéramos que ver por el que estuviera
involved in something whatever I already
involucrado en algo lo que sea ya me
did and it makes my head have
hice y a mí me hace la cabeza haber
heard that he does not like to appear
escuchado que a él no le gusta aparecer
on other channels that he does not like to
en otros canales que no le gusta
collaborate and be on other channels and
colaborar y estar en otros canales y
things like that that are not fully
cosas así que no sean de su plena
trusted that what I heard is that
confianza eso lo escuchado yo es que
lately friendship is like this
últimamente la amistad es como este
popular saying that it seems that Alex el
dicho popular de que parece que álex el
Campo always tells you no because he wanted to of course it
campo siempre te dice que no pues quería
is as if it is already taken for granted that he is
claro es como que ya se da por hecho que
going to say no because they come out close you
va a decir que no porque salen cercano
would have to ask him about Villa will it be
habría que preguntarle por villa será
for that  he says no but it's true he is
por eso se dice que no pero es cierto se
asked it's one thing in this video
le pregunta es una cosa en este vídeo
but yes he should dedicate side welcome
pero sí que debe dedicar lado bienvenido
the king that's why he
el rey
only has when he doesn't even know
por eso sólo tiene cuando ni siquiera se
the throat
la garganta
so I think that at least you have to
entonces creo que mínimo hay que
ask him by the way whenever he
preguntarle por cierto siempre que se me
tells me he had nothing because he thought that
dice no tenía nada porque pensaba que
when I'm
cuando
not here because Alex is very lonely
no esté porque álex es muy solitario
asked if he wanted to ask if 7
preguntado si quería preguntar si 7
participated today and I want you to leave and
participaron hoy y quiero que te vayas y
that he wasn't going to go
que no iba a ir
but it has happened to me not to have
pero a mí me ha pasado de no haber
warned things like many times out of
avisado a cosas como muchas veces por
respect valuable truth it's not even for
respeto valiosa de verdad no es ni por
Anelka no the truth and I would love for him to
anelka no la verdad y me encantaría que
do anything in fact I had
hiciera cualquier cosa de hecho yo tenía
a proposal for him recently and
una propuesta para él hace poco y
Maradona only said that it's like sometimes he
maradona solo dijo que es como que a
seems annoyed but not because of him but
parece molesto pero no por su culpa sino
because I don't know sometimes we have that type a hundred
por no sé a veces tenemos ese tipo cien
because of him knows who more than the fault
por su culpa sabe quién más de la culpa
obviously studies you can as
evidentemente estudia podéis como
insecurity is praised talk to
inseguridad es alabada hablar con
someone and it happens to us and it happens to people that
alguien y nos pasa y me pasa gente que
I know that when you respect many
conozco que cuando lo respetas a muchos
of data arge a hug
de datos arge un abrazo
this is the capo has said I'm leaving
esto es el capo ha dicho me las piro
vampire it's so screwed already
vampiro se está tan [__] ya
the tapas
el tapeo
sometimes you have to choose and
a veces hay que optar y
thanks
gracias
you are a pain not to tell him  nothing and then it
eres un pesado a no decirle nada y luego
turns out
resultar
the
el
protagonist is
protagonista es
quite reserved because we
bastante reservado porque
never know we live eta have not participated
nunca know we live eta no han participan
any obviously does not
ninguno evidentemente no
sound familiar to you that none none
os suena que ninguno ninguno
absolutely none
absolutamente ninguno
absolutely no no willy last year they
absolutamente no no willy el año pasado
made the cameo the tribute as if he
le hicieron el cameo el homenaje como si
were the first father in the world no now
fuera el primer padre del mundo no ahora
of course I am not saying it against
que por supuesto no lo digo en contra de
william with the flattery of the people
william con el peloteo de la gente
in the same river there are many who are
en el mismo río hay hay muchos que son
fathers it
padres
is true will came out it is true it is true it is true it is
es verdad will salió es verdad es verdad
true about love last year everything
es verdad lo del amor el año pasado todo
more walker this year is
más walker de este año
missing things as always well
le faltan cosas como siempre bueno
it was good but
estuvo bien pero
these things
estas cosas
[Music]
[Música]
and now having said this year some fresh [ __ ]
y ahora dicho este año una [__] fresca
move man is that you have to understand you have to
move tío es que hay que entender hay que
speak clearly and buy and you have to understand the
hablar claro y buy y hay que entender la
reality the reality is that
realidad la realidad es que
both Greece and the kid who is
tanto de grecia como el chaval que está
behind the wine river have tried to deceive
detrás del río wine ha intentado engañar
people have
a la gente
tried to invite people to
ha intentado invitar a la gente que
accept without telling them what the
aceptarse sin decirle cuál era la
reality was behind the wine river
realidad detrás del río wine
exploded because the law threw pullitas at me
explotó porque la ley me lanzo pullitas
to the idol with everyone and we already went out the
al ídolo con todos y ya salimos los
channels to sea say this is the name and
canales al sea decir este es el nombre y
all the filter is worth
todos el filtro vale
first hand let's go like this from everyone I
de primera mano vamos así de todos lo
say it okay
digo vale
where I do not  would participate and much less
donde yo no participaría y mucho menos
put money but I would not participate uncle
pone dinero pero yo no participaría tío
mom tries to deceive that he lowers the
mamá intenta engañar que le baja la
advertising for your audiovisual company that
publicidad a tu empresa audiovisual que
surely this company has
seguramente la la empresa de éste tenga
many important jobs thanks
muchísimos trabajos importantes gracias
to this to Uruguay to the advertising that
a esto al uruguay a la publicidad que
has the rays wine
tiene los rays wine
incredible the advertising that you have is not
increíble la publicidad que tienes no
collaborating you are going for free the blond
está colaborando vais de gratis el rubio
of greiff willy since last year
de greiff willy desde el año pasado
Christina and I was going to leave
christina y me iba a ir
a lot let's all
un montón vamos todos
challenge the advertising that you
desafiaron la publicidad que eso lo
notice it collaborating for free for your
notáis colaborando gratis para tu
company and tubules you deceive you
empresa y túbulos engañas
have to be upfront in this life you have to
hay que de frente en esta vida hay que
be honest
ser honesto
but if it will be reserved
pero si estará reservado
so nothing people let's want to see the
así que nada gente vamos a quiero ver la
scene it has happened to me
escena me ha pasado por aquí la
here the scene the scene of
pasado por aquí la escena la escena de
Messi
messi
is already here here ends white
ya está aquí aquí termina white
for free not paying on top of name of course
de gratis no pagando encima nombre claro
paying some putting the trip
pagando algunos poniendo el viaje
some putting their the locker rooms and
algunos poniendo su los vestuarios y
each one I do it collaborating both as
cada uno lo hago colaborando ambos como
if the video was for it with the
si el vídeo fuera para ello con la
excuse of the good that di mode is not that it is a
excusa del bien que di mode no es que es
beautiful thing for which we unite
una cosa bonita para la que nos unimos
everything is for him you are not here it is
todo es para él no estás
for notes it
es para notas
is for the milk period and for his company
es para la leche punto y para su empresa
advertising for his company okay he
publicidad para su empresa vale se los
gives them away eyes he gives them  give away eyes and on top of that
regala eyes se los regala eyes y encima
the turkey arrives and deceives him
llega el pavo y le engaña
and deceives him that if he doesn't explode you
y le engaña que si no llega a explotar
already saw and yesterday it was confirmed again, I
ya viste y ayer se volvió a comprobar o
mean not only that Aro already at the
sea no solamente que aro ya en su
time found the key with that
momento dio con la clave con con ese
argument you are not going to design
argumento no vas a diseñar no se le puso
the title of the video Aro you are going to dizzy hand
el título del vídeo aro vas a dizzy mano
that the script was already written it
de que el que el guión ya estaba escrito
is street we already know
es calle ya se nos da
ainhoa ​​thank you very much yesterday it was noticed that
ainhoa muchas gracias ayer se notó que
the part of this one from the office where
la parte de esta de la oficina donde
Greg is some kind of boss and they are
greg es una especie de jefe y están
looking to see how many viewers there are to
mirando a ver cuántos espectadores hay a
see counters to see I don't know what it is
ver contadores a ver no sé qué se nota
perfectly noticeable that that part of the video
perfectamente que esa parte del vídeo
was scripted and maybe even
estaba y guionizada y a lo mejor incluso
recorded mind all let's see not for the river
grabada mente todas a ver no para el río
wine when it was going to be him why was it
wine cuando iba a ser él
going to be broadcast in
para que se iba a estar emitiendo en
tweets
tweets
and the cool German very servile with de gres
y el alemán molón muy servil con de gres
because his fan
porque su fan
well
pues la
fulfilling his purpose there
cumpliendo allí su propósito
then the two many people I would
entonces los dos mucha gente yo
participate I am very stubborn for that
participaría yo soy muy cabezón para eso
I would not participate for my website or I do not
yo no participaría por mi web o no
participate in that to me for abi for
participo en eso a mí por abi por la
good everything that everyone wants and
buena todo lo que quiera todo el mundo y
everyone knows that good you  I
todo el mundo lo sabe que de buena te
give what it takes what they wouldn't
doy lo que lo que haga falta lo que no
give for me I give if it suits me
darían por mí doy yo si me viene de
always I give to everyone what
buena siempre a todo el mundo le doy lo
no one would give for me but if you
que no darían por mí nadie pero si me
're trying to mess with me it feels
estás intentando vacilar a ella se me
good to me a huge kiss Cadiz I
hace muy bien un beso enorme cádiz
hate those jokes I know
odio esos chistes
that right now I'm not in any
sé que no estoy ahora mismo en ninguna
situation to see myself with the freedom
tesitura como para verme con la libertad
and the power to complain about
y la potestad de quejarme de los chistes
anyone's jokes I know but I really hate them
de nadie lo sé pero los odio de verdad
by the way a kiss Karim has finished he
por cierto un beso karim ha acabado
speaks with charisma half an hour ago half an
habla con carisma media hora hace media
hour he spoke with him precisely he comes
hora habla con él precisamente viene
[Music]
[Música]